Człowiek: Więc mamy dwa problemy,
jeśli chcemy je tak nazwać, do naprawienia.
Teraz chcę zacząć od kwestii,
że projekty pokazują się w obu skrzynkach.
Chcę wprowadzić pewne filtrowanie,
a najlepszym miejscem do filtrowania jest oczywiście
nasza funkcja listenera.
Jeśli przejdziemy do miejsca, w którym rejestrujemy naszego
listenera, tutaj w klauzuli listy projektów.
Wtedy, tutaj, dostajemy a- listę projektów, prawda?
Teraz ta lista projektów obejmuje wszystkie projekty.
Teraz jednak, wewnątrz klauzuli listy projektów,
interesują nas tylko projekty aktywne lub zakończone.
Teraz, tutaj, przy
okazji, moglibyśmy również teoretycznie użyć naszego enum, ale w rzeczywistości
potrzebuję konkretnych wartości przechowywanych
w enum tam na dole lub w typie tam na dole i dlatego tutaj
nie chcę używać enum zawsze, ponieważ chcę
pokazać literalne typy ciągów.
Tak więc, co zrobimy tutaj wewnątrz naszej funkcji listenera jest,
zanim przechowamy projekty i renderujemy
je, chcemy je filtrować.
Więc tutaj mamy nasze odpowiednie projekty,
można powiedzieć, i to jest oczywiście projekty filtrowane.
Metoda filter jest domyślną metodą, która
istnieje na każdej tablicy w JavaScript.
Pobiera to funkcję, która następnie wykonuje
się na każdym elemencie w tej tablicy projektów i kiedy ta funkcja
tutaj zwraca wartość true, zachowujemy element w nowo
utworzonej tablicy, która
jest następnie przechowywana w odpowiednich projektach.
Jeśli funkcja zwróci false, to upuszczamy element nie z oryginalnej
listy, ale w nowej liście, która
jest generowana i która jest przechowywana
w odpowiednich projektach.
Tak więc w tym miejscu musimy zwrócić true lub false w zależności
od tego czy chcemy zachować projekt czy nie.
A do tego oczywiście wystarczy spojrzeć na status.
Status projektu jest enum i chcemy sprawdzić,
czy status projektu jest równy statusowi projektu aktywnego,
jeśli jesteśmy w aktywnej liście projektów, więc jeśli właściwość
type jest aktywna, lub czy status
projektu jest zakończony, jeśli
jesteśmy w zakończonej liście.
Więc tutaj faktycznie napiszę a- prawdziwe
ciało funkcji poprzez zawijanie
tego z nawiasami klamrowymi, nie używając
skrótu strzałkowego funkcji i wtedy możemy sprawdzić,
jeśli ten typ jest równy aktywny,
to chcę zwrócić wynik tego sprawdzenia tutaj else i dlatego po prostu
po tej instrukcji if, chcę zwrócić porównanie do statusu projektu zakończonego.
Dzięki temu otrzymujemy nasze odpowiednie projekty,
które możemy teraz przechowywać
tutaj, w przypisanych projektach.
Więc teraz zobaczmy, czy to działa.
Jeśli przeładuję
i dodamy tutaj projekt, to czy to
działa?
To działa i jak widać
jest dodawane tylko do aktywnych projektów,
a nie do zakończonych.
Jednak jeśli dodam tutaj drugi projekt,
nadal mamy tę duplikację trwającą.
Teraz jest to związane z tym, jak renderujemy nasze projekty.
Wewnątrz projektów renderowania
zawsze przechodzimy przez wszystkie nasze elementy projektu
i dołączamy je do listy.
Problemem jest oczywiście
to, że możemy mieć już wyrenderowany na ekranie
element projektu.
Najlepszym rozwiązaniem byłoby przeprowadzenie
porównania, w którym sprawdziłbyś, co
zostało już wyrenderowane i co musisz wyrenderować,
aby uniknąć niepotrzebnego
renderowania.
Jednak uruchomienie tego porównania,
patrząc na rzeczywisty DOM, również kosztuje sporo
wydajności.
Dla tego zastosowania tutaj, jest więc doskonale, aby po prostu
wziąć nasz element listy i wyczyścić całą
jego zawartość poprzez ustawienie wewnętrznego HTML na pusty ciąg,
co oznacza, że pozbywamy
się wszystkich elementów listy, a następnie renderujemy.
Oznacza to, że za każdym razem, gdy dodajemy nowy projekt,
renderujemy wszystkie projekty, ale na
potrzeby tego projektu tutaj, dla
tej aplikacji tutaj, jest to
absolutnie w porządku.
Więc teraz z tym, jeśli zapisaliśmy to,
dajmy jeszcze jedną próbę.
"Czy to działa? " to pierwszy projekt i teraz jeśli
dodam tutaj kolejny projekt, to widzisz,
że zostaje on dodany, ale drugi
projekt nie zostaje ponownie dodany.
Whoops i, teraz, tutaj dostałem (mumbles) błąd, bo opis nie
był wystarczająco długi.
Więc teraz wszystko działa, jak widać i renderujemy
te projekty w sposób, w jaki powinny
być renderowane, co oczywiście
jest słuszne.
A dzięki temu, aplikacja nie wygląda najgorzej.
Jedną rzeczą, której brakuje,
jest jakaś funkcja "przeciągnij i upuść" lub
jakiś sposób na przeniesienie projektów z pierwszej listy do drugiej.
Nie bardzo wychodzi
nam też inna informacja, którą
dostaliśmy, opis i ilość osób.
Więc to też nie jest wspaniałe.
I, mamy również trochę duplikacji kodu, gdy faktycznie mamy spojrzenie
na listę projektów na tej klauzuli tutaj
i na klauzuli wejściowej
projektu.
W obu mamy element szablonu, element hosta i element
i mamy metodę attach i tak dalej.
Tak więc, chcę poprawić kod tutaj i ponownie
użyć niektórych kodów poprzez użycie dziedziczenia
i użycie klauzuli bazowej, a następnie, chcę również
utworzyć dedykowaną klauzulę dla każdej pozycji
projektu, gdzie następnie po prostu
instancjonujemy tę klauzulę pozycji
projektu wewnątrz listy projektów
zamiast dołączać pozycję listy
ręcznie, jak to ma miejsce w tym przypadku, a następnie wewnątrz
tej klauzuli 'to be created' pozycji projektu, ta część dołączania powinna
się wydarzyć, a następnie chcę również wyprowadzić więcej informacji na
temat pozycji projektu, w tym jej opis i liczbę przydzielonych osób.
Pozostaje więc trochę pracy
i zanim popracujemy nad elementem projektu
w tej formie, w której chcę go mieć, upewnijmy
się właściwie, że po pierwsze
dodamy pewne dziedziczenie, aby nasza lista projektów i wejście projektu, lub pewne
jego części, były bardziej wielokrotnego użytku.